Alors pour notre fichier TOF : 
 Voici comment exécuter ce code : 
    
    .Tout d'abord, un choix est offert pour l'utilisateur 
       Si j'exécute ./main file.txt bah on va exécuter au fichier crée, sinon
        avant le début du programme principal, j'offre à l'utilisateur de nommer un fichier sur lequel on a effectuer most of our operations 

      Après,  un menu sera affiché et on pourra effectuer des choix : 
 
        1. Ajout d'un étudiant 
        2. Recherche d'un étudiant 
        3. Suppression d'un étudiant 
        4. Affichage du fichier pour voir si ça marche ou pas
        5. Affichage de mon index 
        6. Quitter


     et en effet c'est là ou je sens que ça va mal tourner surtout pour l'insertion , sinon j'ai donné tout ce que j'ai et pourvu que ça vous plaise 
