Alors pour notre fichier TOF : 
 Voici comment exécuter ce code : 
    
    .Tout d'abord, un choix est offert pour l'utilisateur 
       Si j'exécute ./main file.txt bah on va exécuter au fichier crée, sinon
        avant le début du programme principal, j'offre à l'utilisateur de nommer un fichier sur lequel on a effectuer most of our operations 

      Après,  un menu sera affiché et on pourra effectuer des choix : 

        1. Chargement Initial 
        2. Ajout d'un étudiant 
        3. Recherche d'un étudiant 
        4. Suppression d'un étudiant 
        5. Affichage du fichier pour voir si ça marche ou pas
        6. Quitter 


     Easy :3    
